視聴者のみなさん、
今、視聴するために使用してるものが何であっても、
あなたは、ここにいるのも同然です。
それは素晴らしい事です！
受け取ってください。
イエスの御名によって！アーメン！
聖霊によって、歩いてください！
聖霊によって歩いてください！
聖霊によって祈ってください！
これが、あなたにとって素晴らしい時です。
あなたの体の器官のどこにあろうとも、
それがどこにあろうとも、
その病気、疾病よ。
私はそれらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください！
人々から離れよ！アーメン！
あなたの病気、慢性病よ。
人々から離れよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください！
癒しの手があなたの上にあります。
イエスの御名によって！アーメン！
イエスの癒しの手があなたの上にあります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください！
私はあなたを解放します！アーメン！
「私は解放される！」と言ってください。
私はあなたを解放します！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください！
自分自身を調べてください。
分かります。
私はあなたが解放されている事がわかります。
あなたは癒されています！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください！
TT：Mel Flowers 13/08/2018
RV：Esther Mwelwa 13/08/2018
RV2 ROBERT BEGIER 14/08/2018